Agenda Pessoal / Agenda Caderno
Todos os direitos reservados.

Este projeto, sua interface, organização, código-fonte, estrutura, temas, fluxos e recursos são protegidos por direitos autorais.

É proibida a cópia, redistribuição, revenda, sublicenciamento, engenharia reversa com finalidade comercial, remoção de avisos de autoria ou criação de produto derivado sem autorização expressa do autor.

A versão pública/distribuída pode conter código minificado e obfuscado apenas para execução pelo usuário final.

© 2026. Todos os direitos reservados.
